+--------------------------------------------------------------------------------------+
l                            吉田学園情報ビジネス専門学校                              l
l                             ゲームスペシャリスト学科3年                              l
l                                      有馬 武志                                       l
+--------------------------------------------------------------------------------------+
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
●まず始めにお読みください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
●本データの内容
　・こちらは「 Hackathons4_2年_連打 」の作品となっております。
 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
●各フォルダの内容
　・各フォルダ内には下記の内容が入っております。
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〇プレイ動画フォルダ
　・このゲームがどのような内容かを1分ほどの動画にしてあります。
　※プレイする時間がない場合動画で簡単に確認できます。
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〇開発環境フォルダ
　・このゲームの「プログラム本体」がすべて入っております。
　※容量を圧迫しないよう[ Debug & Relese ]のフォルダは削除してあります。
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〇開発環境フォルダ
　・このゲームの「プログラム本体」がすべて入っております。
　※容量を圧迫しないよう[ Debug & Relese ]のフォルダの中身の[ dataフォルダ ]は削除してあります。
　
　※ノートパソコンでのゲーム起動は、充電器を接続していない場合少々重くなる可能性が
　　あります。
　
　※ゲームはキーボードで操作することができます。
　※ゲームによっては[ コントローラー ]を使う可能性があります。
　　また、コントローラーを使用の際は[ Xinput ]に切り替える必要があります。
　
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
〇実行環境フォルダ
　・容量削減のためこの作品に関しては削除してあります。
+--------------------------------------------------------------------------------------+
l                       タイトル  :  Protect from Zombies                              l
l                       ジャンル  :  2Dタワーディフェンスゲーム                        l
l                       制作時間  :  10時間                                            l
l                       制作人数  :  4人(チーム制作)                                   l
l                       使用言語  :  C++言語                                           l
l                       開発環境  :  VisualStudio2015 , DirectX9                       l
l                       担当箇所  :  テクスチャ・プログラマー・チームスケジュール管理  l
+--------------------------------------------------------------------------------------+
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━